JAXX/JAXX
巡迴演出
辛苦了
もう　もう
實在 實在
ライブ　すっごくすっごくかっこよかったです
大家在Live上的表現實在太棒了
ステージから三人の姿　バッチリ見えてたで
你們三個的樣子 我們在舞台上看得一清二楚哦
明良くんと万里くん　一緒に踊ってくれてた
明良和萬里還跟著我們一起跳舞
つい楽しくなっちゃって
不自覺地就沉浸其中了
轟け　この歌
讓這歌聲響徹
そう　最高に熱いよね
對 超熱血的
ライブ後から二人ともずっとこのテンションなんですよ
這兩人Live結束後就一直這個狀態
みんな　ちょっといいかな
有件事要跟大家宣布
まずはJAXX/JAXXのみんな
首先是JAXX/JAXX的各位
全国ツアー　本当にお疲れさま
你們全國巡演辛苦了
苦労も多かったと思うけど
相信過程一定很辛苦
その分本当にいいライブだったと思う
但與之相應 Live也十分的精彩
sMiLeaプロもお陰様で
sMiLea也承蒙各位厚愛
二年目を迎えることが出来ました
迎來了第二個年頭
JAXX/JAXX LEGIT
JAXX/JAXX和LEGIT
そしてPROTOSTARも新たに加わり
以及新加入的PROTOSTAR
これからのみんなの活躍が
我從衷心地期待著
ますます輝かしいものになるよう　心から期待しているよ
日後各位能有更加耀眼的表現
そして　ここで重大発表があります
然後現在要宣布一項重大事宜
気になるでしょ
很好奇吧
なんと　sMiLeaプロ初の　合同ライブが決定しました
那就是 我們sMiLea事務所決定舉辦首次聯合Live
合同ライブ？
聯合Live？
その名も「sMiLea LIVE-Unite with YOU-」
名字就叫「sMiLea LIVE-Unite with YOU-」
ライブ？
Live？
それって僕たち…
也就是說我們…
はい　今度こそ…
沒錯 這一次終於…
お客さんの前で
能站在觀眾面前了
覗いた心の奥に強く咲いていた願い
窺視內心  發現心願綻放其中
突き抜けて広い空にきっと約束の ディライト
突破引力飛向天空  定會迎來約定的喜悅
Hi! Love you Dreaming
僕じゃなきゃ　ダメな理由　100以上
拿出至少一百個非我莫屬的理由
Hi! Love you Dreaming
存在が　武器になる　スタイルで
以強烈的存在感作為風格
Hi! Love you Dreaming
隙のない　スマイルを　永遠に
永遠帶著無懈可擊的笑容
全てを　リアルに　変換する
將一切轉換為現實
前向きに目指すステージ
積極地邁向目標的舞台
真ん中でキメ顔 rising hope
成為在中央華麗謝幕的希望之星
ユメノトビラ　その向こう側の光を掴みたくて
多麼渴望抓住夢想之門另一側的光芒
手のひらを僕らの大空に精一杯伸ばし願う
將手掌用力伸向我們的天空許下心願
Unite! Up!　無限のHeart
Unite! Up!  無限之心
はじまりの風に乗り
乘上起始之風
強くUnite! Up! 無限のHeart
堅定地 Unite! Up!  無限之心
繋いで咲き誇れ
彼此相連燦爛綻放
もう足ガクガク
腳好累
一度座ったら　しばらく立てる気がしないよ
感覺坐下就一時半會站不起來了
今日のダンスレッスン　いつも以上にハードでしたね
今天的舞蹈課程 確實比平常更難
京子先生　すっごく熱入ってたもん
京子老師超級認真的
今のお前たちには　実力も覚悟も足りてない
還說 現在你們的實力和決心都不夠
そんなんで合同ライブに立てるのかって
這樣能站上聯合Live的舞台嗎
ライブ会場について　聞きました？
Live會場的事 你們聽說了嗎？
客席四階まであるんだって
觀眾席足足有四層喲
僕　そんなのどこ見て歌ったらいいの
我唱歌時要看向哪裡才好呢
直江　注文は取ったのか
直江 給客人點好單了嗎
僕　塩ラーメンでお願いします
我要鹽味拉麵
俺　醤油ラーメンで
我要醬油拉麵
いいなあ
真好啊
僕もお腹ペコペコだよ
我也飢腸轆轆了
そういえば　今日のラジオLEGITがゲストでしたよね
對了 今天的廣播嘉賓是LEGIT吧
もうそんな時間？
已經開始了嗎？
そんなことないですよ
才沒那回事呢
でもさ　実際LEGITにとって
但事實上對LEGIT來說
Anelaってどんな存在だったの
Anela是怎樣的存在呢
バックダンサーとして俺たちは関わってましたけど
我們曾擔任過他們的伴舞
いいチームでしたね
是個很棒的團隊
凛さんと真音さんも　お互いを尊重して高め合っていて
凜和真音總是相互尊重 相互提升
なるほどね
原來如此
ちなみに　瑛士郎くんと大毅くんは
順便一問 瑛士郎和大毅你們二位
ダンススクール時代からAnelaと顔見知りだったんだよね
從舞蹈學校時期就和Anela相識了吧
事務所直属のスクールだったので
因為是事務所直屬的學校
時々　特別講師として見に来てくれていました
他們偶爾會以特別講師的身份到學校去
現役アイドルが講師だなんて　緊張したでしょう
老師是現役偶像 應該很緊張吧
まあ　それなりに
多少有點
いや　全然
沒有啊 完全不會
さすが　大毅くんは肝が据わってるね
不愧是大毅 真是有膽量呢
んなことより　俺は焦りの方が大きかったっすね
比起緊張 我當時更多的是感到焦躁
ここまでやれないと　プロになれねえのかって
想著達不到這個程度 就無法以此謀生嗎
俺に足りてないもんとか技術とか
我還有什麼不足之處和技術欠缺
そういうの　全部吸収しねえとって
這些都必須要吸收補足
こいつ　レッスン終わりも凛さんの後追いかけ回していたんですよ
這傢伙 課程結束後也圍著凜轉不停
聞いた聞いた
我聽說了
ストーカーみたいだったって
就像個跟蹤狂一樣
人聞き悪いこと言うな
不要說得這麼難聽
事実だろ
這是事實吧
凛さんの家まで押しかけて　ダンスを教えろって
你還跟到凜家裡 讓他教你跳舞
つったって　レッスンだけじゃ聞きたいこと全部聞けねえんだよ
因為光是課上 問題根本問不完啊
アグレッシブだね
還真積極呢
まあでも　それほど大毅が尊敬してたってことでしょ
不過 這也說明大毅很尊重他吧
ちげえし
才不是
素直じゃないな
真不坦率
でなきゃ　Anelaの全曲振りが入ってるなんて
不然的話 他學會了Anela所有歌的舞蹈
ただの変態だろ
這不是變態是什麼
てめえそれバカにしてんのか
你這傢伙是把我當笨蛋嗎
バカと天才は紙一重だしな
笨蛋和天才只有一線之隔
つか　お前だって俺の後ろにちゃっかりついて
說起來 你不也厚臉皮跟在我後面
では　ここで一曲
那麼 我們先來聽一曲
凛さんのお家に来てたんじゃないか
跑到凜的家裡來了嗎
LEGITで　『ON MY WAY』
LEGIT的《ON MY WAY》
すごいなあ
真厲害啊
今の大毅くんの姿は
大毅能有現在的成績
小さい頃から努力を続けてきた結果なんだね
都是從細節日積月累努力的結果
ツアーを巡ったJAXX/JAXX
完成巡演的JAXX/JAXX
Anelaの下で経験を積んだLEGIT
在Anela身邊積累經驗的LEGIT
改めて僕たち
現在想一想
すごい方たちと同じステージに立つんですよね
我們是要和一群很厲害的人同台演出
三つ？
三碗？
客の好みはそれぞれだ　ラーメンと一緒で
觀眾們眾口難調 和拉麵一個道理
お前らはお前らなりの味ってものを見せたらいいんじゃねえか
你們只要展現自己的獨特風味就好了吧
店長
さっさと食って皿洗いしろよ
趕緊吃完去洗碗
いただきます
我開動了
懐かしいね
真懷念呢
スクールに足を運んでいたのも　もう五年前か
去學校當講師已經是五年前的事了
凛　必死だったよね
那時的凜很拚命呢
すぐにでも彼らを　自分たちのバックに付けたいって
還說想馬上讓他們給我們伴舞
そうそう
是啊
社長説得するのも大変でさ
說服社長也費了一番功夫
お前がどこまで面倒見れるんだって
還被問 能照顧他們到什麼地步
でもその結果
但是到頭來
彼らに救われることも多かった
我們也很多次被他們拉了一把
そうだね
是這樣啊
元々怖いもの知らずなあの性格を買ってはいたけど
雖說最初是看上他天不怕地不怕的性格
大毅がいなかったら
但如果沒有大毅
Anelaはもっと残念な形で終わってたかもしれない
Anela恐怕就會以更加遺憾的形式收場了
きっと今のsMiLeaにとって
我想對現在的sMiLea來說
このライブは　特別なものになると思うよ
這場Live一定會有更特殊的意義
違うな…
不對啊…
合同ライブでやる俺らの新曲やって
他正在寫聯合Live上要唱的新歌
今日一日ずっとこの調子や
今天一整天都是這樣
にしても　すごい量
不過還真是寫了好多
今回は　楽翔が一人で編曲までやるって張り切ってる
樂翔說這次編曲也由自己來 幹勁十足呢
ほんまがっくんは音楽製造機やな
小樂真是音樂製造機啊
ありがとうございました
謝謝你們
また　来週もよろしくね
下週也請多關照
ったく　面白がってべらべら喋りやがって
真是的 一臉興奮地說個不停
まあいいじゃん
不也挺好嗎
ライブもあるし
之後還有Live
俺らの歴史を知って
大家了解我們的歷史之後
少しでも興味持ってもらえたら
能對我們產生一點興趣就好了
俺を出しに使うんじゃねえ
別利用我做這種事
おい　真音さんから何か来てるぞ
真音好像發了消息
真音さん？
真音？
珍しい
真稀奇啊
sMilea合演曲（暫定）
繋がりをもって　さらなる高みへ
以團結的力量 前往更高的舞台
今を進む君たちのその思いを
前行的你們抱著這種想法
たくさんの人に届けたいという願いを込めて作ったんだ
為了將其傳達給更多人 我創作了這首歌
聴きました
我聽過了
もうすっごくいい曲でした
真是一首好歌
明るくて　思わず前を向きたくなる　そんな曲だね
曲子輕快 會讓人不禁變得積極起來
さすが真音
不愧是真音
俺も負けてらんねえ
我也不能輸
あんなに作ってたのに？
明明你都寫了那麼多？
珍しく今回は　真音が歌詞まで担当したいって言ってさ
難得這一次真音提出要同時負責作詞
僕もこの曲は大切にしたい
我也很重視這首曲子
なんてったって　君たち全員で披露する曲なんだから
畢竟 這是你們全員演唱的歌曲
なに間抜け面してんだよ
幹嘛一臉呆相
俺してた？
我有嗎？
何だろ
怎麼說呢
俺昨日この曲を聴いてから
我昨天聽了這首歌后
ドキドキが止まらなくて
心情就平靜不下來
ステージに立てるだけでもすごいことなのに
光是站在舞台上就已經很厲害了
みんなでこの曲を歌えるんだって思ったら…
一想到能和大家一起唱這首歌…
まあ　いい曲だよな
確實是首好歌
せやけど
話說
合同曲って誰がセンターやんの
既然是合演 那誰來當C位
いい質問だね
好問題
せやろ
是吧
ここで一つ　僕たちから提案があるんだ
我們有一個提案
じゃあ　センターを希望する人は
想當C位的人舉手
はい
我
僭越ながら…
請恕我冒昧…
頂きを目指す
我要前往頂峰
予想通り
和預想一樣
やっぱすごい人気だね
果然大家都想要
なんで僕まで
為什麼我也要
ええやん
有什麼不好
一緒にセンター目指そうや
一起以C位為目標
自分たちでセンター決めていいって
讓我們自己決定C位
なかなか面白い提案だよね
真是有趣的提案
凛さんが誰が勤めてもおかしくない
凜說無論誰擔任C位都不奇怪
才能と魅力があるって言ってくれた
大家都擁有才能和魅力
だったら俺も
所以我也想試試
まっ　たまには一番前で踊るのも悪くはないよね
偶爾在最前方跳舞也不壞呢
おもしれえじゃん
不是挺有趣嗎
PROTOSTARの三人はいいの
你們三個不想試試嗎
いや　僕たちはまだ…
不 我們還…
別に気にしなくていいのに
不用太在意這種事情的
でもさ
不過
こんだけいたら　どうやって決めるの
這麼多人的話該怎麼決定啊
やっぱ投票やない
還是投票吧
でも　みんな自分自身に入れちゃうよね
但大家肯定都會投給自己吧
それだと決まらないんじゃない
那樣得不出個結果來
となれば
這樣的話
候補者ではないPROTOSTARの三人に委ねられることになるなあ
得交給不是候選的PROTOSTAR的三人決定了
ぼ…　僕たちが決めるんですか
我… 我們來決定嗎
それは荷が重すぎます
責任太重大了
だよね
也是
投票するにしても
雖說是投票
今ここでってわけでもないだろ
也不需要現在就決定
でも持ち帰っても状況は変わらないんだし
但就算暫時擱置 也不會有什麼改變吧
お前はいいのか
你就打算這樣嗎
じゃあ俺たちで決める？
那我們自己決定？
それも一筋縄じゃいかないと思うけど
也很難得出結論吧
全員だ
全員參加
センター候補は全員だ
所有人都是C位候選
それならいいだろ
這樣就好了吧
それって　僕たちも候補の一人ってことですか
意思是 我們也是候選的一員嗎
やれる自信がないなら　誰かを選べ
沒有自信的話 就選別人吧
そうじゃないなら
如果有自信的話
自分に入れろ
就投給自己
次回までに決めてこいって
說在下次集合之前決定
なかなかハードな宿題だね
真是頭痛的作業啊
なんか俺　自信なくなってきた
感覺我有點沒自信了
僕はそもそも　自分に入れるつもりないけど
我本來就不打算投給自己
そこは入れろや
投給自己啊
高尾くん
高尾
さっきはありがとう
剛才謝謝你
手あげたかったの　気づいてくれて
你注意到我想舉手了吧
別にお前のためじゃねえ
我不是因為你才這麼做的
勘違いすんな
別誤會了
アイドルやってる奴らが
大家都是偶像
全員同じ土俵で戦わないのは　フェアじゃねえだろ
如果不站在同樣的舞台上戰鬥不公平吧
ありがとう
謝謝
やっぱり明良じゃん
果然是明良
あれ　楽翔くん家こっちだっけ？
咦 樂翔你家在這邊嗎？
ちょっと馴染みのライブハウスに遊びに行くんだよね
我要去常去的Live House玩
ツアーでもお世話になったし
巡演時經常受到照顧
合演曲樣本
合同の曲センター決め大変そうだね
合演的C位好像很難確定啊
明良はどう？
明良什麼打算？
自分に入れる？
投給自己？
自分でも不思議なんだ
我也感覺很不可思議
今回は自分たちのPROTOSTARの曲を精一杯お客さんに伝えようって
將我們PROTOSTAR的歌曲完美傳達給觀眾
そう思ってた
這是我原來的目標
でも合同曲を聞いて
但是聽過合演曲後
ステージに立つみんなの姿を想像した時…
一想像到大家站在舞台上的身姿…
明良がセンターに立ってた？
你站在C位嗎？
いや　あの
不 那個
すっげえ自信じゃん
很有自信嘛
自信はないよ
我沒什麼自信
ダンスも歌も半年前に始めたばかりだし
舞蹈和歌唱都是半年前才開始的
楽翔くんみたいに自分で手をあげることすらできなかったし
也沒辦法像你那樣勇敢地舉手
だけど　チャンスをくれたから
但是 既然有了這個機會
俺ちょっとだけ頑張ってみようかなって
我也想要努力一下
俺的にはさ
對我來說
センターって楽しんだもん勝ちだと思うんだよね
懂得享受的C位才是贏家
仲間の熱気とか信頼とか
比如同伴的熱情還有信賴
そういうのを体中に感じて
用身體去感受
背中を押される感覚っていうの
那種同伴推動著自己前進的感覺
その中でセンターに立つのって
在這樣的同伴中站上C位
一人で歌うよりもすっごいパワーもらえるじゃん
不是比自己一個人歌唱更有力量嗎
だからさ
所以我覺得
俺はこのメンバー全員の熱意を感じてセンターやんのって
要是能感受著大家的熱情 擔任C位
超楽しそうだなって
一定超開心
楽翔くんなんか漫画の主人公感ある
樂翔好像漫畫裡的主人公啊
そうだ
對了
俺もクロスファイヤー好きだったんだよね
我也很喜歡交叉直球呢
高尾大毅さんですか
是高尾大毅先生嗎
出島出版のものです
我是出島出版社的
少しお時間いいですか
能占用你一點時間嗎
あら　今日学校は？
咦 你今天不上學嗎？
ちょっといいですか
能和你聊聊嗎
第2學期　　期末考試
明良
おい　明良
喂 明良
って　大丈夫かよ　お前
你沒事吧
全然解けなかった
完全不會寫
どうしよう　絶対赤点だよ　これ
怎麼辦 這下肯定要被當了
んなことかよ
因為這個啊
事務所の件で落ち込んでんのかと思ったぜ
我還以為你是因為事務所的事失落呢
事務所？
見てねえの
你沒看到嗎
ほら
你看
偶像團體L ！
C位令人震驚的事實！
敬請期待！
前傳奇偶像經營的事務所爆出醜聞！
#周刊實料 #消息速報
#偶像團體L
#前傳奇偶像
かっちゃん　これって…
阿和 這個是…
グループＬのセンターって
團體L的C位
大毅くんのこと？
是說大毅嗎？
俺らもそう思って　大毅に連絡したんだけど
我們也是這麼想的 剛才和大毅聯絡了
既読がつかないんだよね
但是他沒有看消息
ったく
真是的
こんな大事な時にあいつはいったい何をやらかしたんだ
這麼重要的時候他到底做了什麼啊
でも　まだ悪い内容って決まったわけじゃないでしょ
但是也不能確定是負面新聞吧
やった　ホームラン
好耶 全壘打
大ちゃんもやるね
阿大有兩下子啊
奏太　何か知ってるの
奏太 你知道什麼嗎
知ってるもなにも
什麼知不知道
そんなん　女の子に決まってるやん
肯定與女孩子有關
そうなの
是嗎
意外だな
真意外啊
そういうことなら
如果是那種事
俺に相談してくれればいいのに
應該跟我商量一下啊
で　そう言い切れるその根拠は
那麼 你這麼想的依據是什麼
あいつ
那傢伙
普段から俺が飯に誘っても
我平時邀請他一起吃飯
家で食うっつって
他也總說要在家裡吃
一度も誘い乗らへんねん
從來沒有接受過我的邀請
なあ　絶対そうやろ
對吧 肯定是這樣吧
うん　確かにそうだね
嗯 確實如此
とんだ名推理だな
真是了不起的推理啊
でも　内容が何であれ
但是 無論內容是什麼
やっぱり心配にはなるよね
還是會擔心他啊
うそ　マジか
不會吧 真的假的
このことは　まだ俺たちの中だけにとどめておこう
這件事我們還是先不要說出去吧
だね
是啊
事実を確認するまで
在確認到真相之前
明良たちに余計な心配掛けさせられないし
不能讓明良他們瞎操心
楓雅　瑛士郎
楓雅 瑛士郎
ちょっといい
方便談一下嗎
もう　いつまでかかってんねん
真是的 他們到底要談多久
楓雅くんと瑛士郎くんは　晴美さんと話があるって言ってたけど
楓雅和瑛士郎說要去和晴美談話
大毅くんは
那大毅呢
まだ来てないみたいですね
他好像還沒來吧
今日共同曲のセンター決めるんですよね
今天要決定共演曲的主唱吧
うん
嗯
それに　振り入れもそろそろ始めないと
而且也差不多該編舞了
あの
那個
俺見たんです
我看到了
変な記事がネットに上がってるの
在網路上有篇奇怪的報導
記事？
報導？
高尾くんに　何かあったんですか
高尾發生了什麼事嗎
見ちゃってたんだね
你看到了啊
ごめん
抱歉
俺たちも内容までは知らないんだよ
我們也不知道具體內容
お待たせ
久等了
来週発売の週刊誌ですか
下週要出版的周刊雜誌嗎
ああ
是的
Anelaで活動していた凛さんが
曾經在Anela開展活動的凜
足を負傷し　アイドルを引退したのは
他的腳受傷 並且放棄當偶像
バックダンサー時代の大毅が原因だと
是因為伴舞時代的大毅造成的
そう書かれているらしい
報導好像這麼記載的
凛さんの怪我って　あのドームライブのことだよね
凜是在巨蛋演唱會受的傷吧
楓雅くんと瑛士郎くんもバックダンサーやってたやつ
楓雅和瑛士郎也當時也是伴舞吧
うん　俺たちは大毅と一緒に
嗯 我們和大毅一起
Anelaのツアーに同行してたんだ
參加了Anela的巡迴演唱會
当然　怪我のことだって覚えてる
自然記得受傷的事情
俺　そのライブ見に行ってたよ
我去看了那場演唱會
確か　凛さんが突然ステージから姿を消した後
我記得凜突然從舞台上消失後
すぐに凛さんのパートを大毅が踊ったんだよね
大毅立刻接替了凜那部分的舞蹈
客席から見ている俺らにはそれも
在觀眾席上看的我們
一種の演出なのかなって見えていた
都以為那也是一種演出吧
それくらい大毅の入りが自然だったから
因為大毅接替得非常自然
もちろん後から凛さんが転落で怪我をしたのは　報道で知ったけど
當然之後看了報導 才知道凜其實是摔下去受傷了
記事には自分が目立ちたいがために
報導說大毅是因為想要出風頭
大毅が凛さんをステージから突き落としたと書かれている
將凜推下了舞台
あれは事故だって聞いてるよ
我聽說那只是一場意外
大毅が代わりに踊ったのも
大毅代替凜跳舞
ライブを途中で止めないために
也只是為了不讓演唱會停止
ああするしかなかったんだ
只能那樣做了
よかった
太好了
それって　お客さんに心配をかけないために
也就是說 那是為了不讓觀眾擔心
最後までパフォーマンスを続けたってことですよね
才將演出進行到最後吧
ちげえよ
才不是
お前…
你…
違うってなんや
什麼不是
事故やなくて　意図的にやったってことか
你是指那不是意外 而是故意這樣做的嗎
大毅　今日は休めって言われてるだろう
大毅 不是讓你今天去休息嗎
そんなん俺が決めたことじゃねえ
這不是我可以決定的事情
合同ライブまで時間がねえんだ
距離聯合演唱會沒多少時間了
んなつまんねえことで休んでられねえだろ
怎能因為這種無聊的事情而休息
んで　どうする？
那要怎麼辦？
誰がセンターやんだ
誰來當C位
決めらんねえっつうなら俺がやる
如果你們無法決定 那就我來當吧
んだよ　揃いも揃って黙りやがって
搞什麼 怎麼一個個都不說話
文句あんのか
有意見嗎
数日後には記事の内容が公になる
報導的內容將會在幾天後公開
いくら事実と反していようが
即使與事實不符
世間は黙ってはくれないだろ
世人也不可能不批評吧
それでもお前はセンターに立つ覚悟があるのか
即使這樣 你還有勇氣當C位嗎
俺にその資格がねえって言いてえのか
你想說我沒有這個資格嗎
あくまで一般論だ
這支是普遍的看法
火のないところに煙は立たない
無風不起浪
今回だって
就像這次
お前の素行が週刊誌のネタとして
你的行動成了周刊雜誌的素材
付け入る隙を与えたんだろ
給了別人鑽空子的機會吧
てめえマジで言ってんのか
你說的是認真的嗎
高尾くん
高尾
じゃあ　誰がやんだよ
那誰來當啊
デビューすらしてないこいつか
是這個都還沒出道的傢伙嗎
もともとバンドしかやってこなかったこいつか
還是一直只做樂隊的這個傢伙呢
それとも
還是說
総理大臣になりたいっつうお前か
想成為總理大臣的你
大体
況且
てめえら本気で自分がセンターに立てるとでも思ってんのか
你們真的以為自己能當C位嗎
センターっつうのはなあ
所謂C位
責任とか　重圧とか　全部背負って立つのがセンターなんだよ
就是要承擔一切責任和壓力
いつも仲良しごっこの面してぬりーんだよ
只會玩好朋友遊戲的你們怎麼可能撐得住
そんなアマチュアな考えじゃ
抱著這種業餘的想法
この世界じゃやっていけねえ
在這個業界是走不下去的
俺はなあ　てめえらと違っててっぺん目指してんだ
我跟你們不一樣 一直在追求頂峰
最初から見てるもんがちげえんだよ
從一開始眼界就不一樣
そんなにやりたければ
如果你那麼想當
大毅がやったらいいよ
就讓你來當了
だけど　俺がお客さんだったら
但是如果我是觀眾
こんなセンターのステージなんて　見たいとは思わないけどね
我不覺得我會去看有這種C位的舞台
俺たちが楽しいと思えなければ
如果我們自己不覺得開心
ファンのみんなに伝えたいことも伝わらない
想傳達給粉絲的東西也傳達不了
今の大毅は
現在的大毅
自分のことしか頭にないんだね
腦子裡只顧著自己
俺腹減ったし　先帰るね
我肚子餓了 先回去了
って　おい　がっくん
喂 小樂
外で食べて帰るから
我在外面吃完就回去
俺のご飯は気にしなくていいよ
不用管我的飯
ちょ待てや
喂 等等
僕も帰る
我也回去了
ごめん
不好意思
ど…　どうしよう
怎… 怎麼辦
最悪な空気ですね
氣氛糟糕透了
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：寢不足  ZZVV  海色　校對：Ronny　時軸：仰天　後期：MIR
焦がれて止まない　眩いそのlights
讓我渴望的炫目光芒
前頂尖偶像Anela
後輩的下克上?!引退的真相究竟…
周刊速讀！
偶像團體L ！
C位令人震驚的事實！
未だかつて無い　逆転showtime
前所未有的逆轉秀場
言葉が　声が　この歌が
讓話語  嗓音  還有這首歌
駆け巡って　いつか誰かの光に
飛向四方  終將為人帶來光明
yeah hello, hello　聞こえるだろ?
yeah hello, hello 你聽得到吧？
この頃調子はlow？ ah
最近不太順？ ah
自分自身　失くしてはフラフラ　彷徨って
失去自我  漫無目的地遊蕩
so just let yourself be free　見て見て見ぬフリ
那就放輕鬆點吧  裝作都看不到
少し背伸びして　You'll be there
稍微挺起胸膛 You'll be there
追いかけたい　不確かなlights
多想追逐那朦朧微光
その時は近い　じきに明けるnight
時機將至  黎明馬上到來
you're gonna shine like stars
仮初の光纏い　拙いままのその
身披微光  儘管依然粗糙
言葉が　声が　この歌が
讓話語  嗓音  還有這首歌
駆け巡って　きっと誰かの光に
飛向四方  定會為人帶來光明